Γένος  Το ξύπνημα.
GTRD-Movies
Οι Θεοί κρατούν
τα μυστικά της ζωής
κρυμμένα από τους ανθρώπους.
Παρόλ'αυτά όμως ο άνθρωπος
βρήκε ένα μυστικό τους.
Πώς να χρησιμοποιεί τη φωτιά.
Και ο Δίας τους τιμώρησε με τη χειρότερη
τιμωρία που μπορούσε να σκεφτεί.
Τόσο τρομερή,
που ο συγγραφέας την ονομάζει
"η πηγή όλων των δεινών των θνητών".
Καμιά εικασία ποια ήταν
η τιμωρία που σκέφτηκε;
- Κάποιο είδος ασθένειας;
- 'Οχι.
- Πόλεμο;
- Φωτιά, πλημμύρες;
- Τίποτα απ'αυτά.
Για την τιμωρία τους,
ο Δίας τους έδωσε...
...τις γυναίκες!
-Καλημέρα; Θείε Τομ;
- Εδώ, στο γραφείο μου.
Γεια.
Ποιο είναι το πείραμα
της σημερινής μέρας;
Βιοσύνθεση. Υπάρχουν αφανισμένα
φυτά σε αυτό το απολίθωμα.
΄Ενα είδος κρινοειδή.
Επίσημα μοιάζει με λουλούδι.
Και το όνομα...
-Κρίνος θαλάσσης.
-Πολύ καλά.
Ξέρεις, θεωρητικά, θα μπορούσα να
χρησιμοποιήσω το γεννητικό υλικό
για να δημιουργήσω ένα τελείως
καινούργιο είδος κρινοειδών.
- Δεν είναι λίγο αφύσικο αυτό;
- Ναι.
Αλλά ενδιαφέρον, έτσι;
Φαίνεσαι αφηρημένη.
'Ολα καλά;
Είναι το 'Οξφορντ.
Μου τηλεφώνησαν πάλι σήμερα.
Αλλά δεν μπορώ να πάω στην Αγγλία
και να σε αφήσω εδώ.
Είσαι όλη μου η οικογένεια.
Τα λέμε αργότερα.
'Εχω μάθημα.
Γεια σου θείε Τομ.
Τι μαγειρεύεις;
Μια καταπληκτική σάλτσα από
κόκκινο κρασί. Ελπίζω να πεινάς.
Με βάζεις σε πειρασμό, αλλά...
έχω ραντεβού.
Και θα έπρεπε ήδη να είναι εδώ.
Κι όσον αφορά το να πας στην Αγγλία,
είσαι πολύ ταλαντούχα
γι'αυτή την μικρή πόλη.
Μα, νόμιζα ότι
ήδη το κανονίσαμε αυτό.
-Ναι αλλά αν ερχόμουν μαζί σου;
- Αλήθεια;
Είσαι έξυπνη. Το αξίζεις.
Εξάλλου, νιώθω νοσταλγία για την
πατρίδα. Θα μας κάνει και τους δυο καλό.
Δεν ξέρω τι να πω!
Μια πρόποση.
- Στο μέλλον σου.
- Και στην Οξφόρδη.
Πρέπει να είναι αυτός.
Μην περιμένεις ξύπνιος.
-Και σ'ευχαριστώ.
- Φύγε από εδώ. Καλή διασκέδαση.
Δεσποινίς;
Χριστέ μου!
Μιράντα;
'Αντε, Μιράντα.
Θα αργήσουμε!
Μιράντα, άντε...
Τι έχουμε;
Γυναίκα, χωρίς ταυτότητα,
γύρω στα είκοσι.
- Θείε Τομ;
- Ελπίζω να πεινάς.
Με βάζεις σε πειρασμό, αλλά…
έχω ραντεβού.
Είσαι έξυπνη.
Στο μέλλον σου.
Θέλω να μου πεις
το όνομά σου.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Μιράντα...Χόλαντερ.
Χόλαντερ.
Αυτά τα επίπεδα αίματος
δεν μπορεί να είναι σωστά.
- Αυτά δεν είναι ανθρώπινα.
- Αυτά τα αποτελέσματα πήραμε.
Ναι σίγουρα.
Καλή προσπάθεια.
Κάνε τη δουλειά σου
κι εγώ θα κάνω τις ακτινογραφίες.
Εντάξει.
Εσύ είσαι το αφεντικό.
Μείνε ακίνητη και χαλάρωσε.
Απλώς πρέπει να πάρω
ακόμη μία ακτινογραφία.
'Εντγουαρντ, τι είδος
αστείου είναι αυτό;
Φύγετε!
- Τι συμβαίνει;
- Μπες στο αυτοκίνητο.
Δεν καταλαβαίνω.
Πότε θα μου πεις τι συμβαίνει;
- Πηγαίνουμε στο Μεξικό.
- Στο Μεξικό; Γιατί;
Απλώς είναι όμορφα εκεί.
Πάντα δεν ήθελες να το δεις;
Φοβάσαι την αστυνομία;
Ναι.
'Ο,τι κι αν συνέβη στο νοσοκομείο,
εγώ δεν είχα καμία σχέση.
Σωστά;
Εννοείς ότι....εγώ σκότωσα
αυτούς τους ανθρώπους;
Ναι...κι όχι μαζί.
Ναι κι όχι;
Τι δεν μου λες;
Είσαι άρρωστη.
Κι εγώ μπορώ να σε βοηθήσω.
'Αρρωστη;
Από τι;
Μακάρι να ήξερα.
Ναι αλλά, θείε Τομ,
αν είμαι άρρωστη...
δεν θα έπρεπε να πάω να δω
κάποιο γιατρό στις ΗΠΑ;
'Οχι.
Ούτε αυτοί μπορούν
να σε βοηθήσουν.
Γιατί όχι;
Πηγαίνουμε στο Μεξικό για να βρούμε
κάποιον που λέγεται Φορμπς.
Είναι ένας παλιός μου συνάδελφος
από το πανεπιστήμιο.
'Ημουν ο καθηγητής του.
Αλλά πολλές φορές απορούσα μήπως
αυτός δίδασκε εμένα τελικά.
'Ηταν πανέξυπνος.
Τρελά πανέξυπνος.
Αλλά έχω χρόνια
να τον δω επειδή...
δεν ήθελα πια
καμία σχέση μαζί του.
Αλλά είναι ο μόνος που μπορεί...
Που ίσως να μπορεί
να σε βοηθήσει, Μιράντα.
Προσπάθησα.
Αλλά...
υποθέτω ότι απέτυχα.
Πες μου.
Δεν δούλευα πάντα
με απολιθώματα, Μιράντα.
Πάντα ήθελα να σου πω την αλήθεια,
αλλά δεν ήξερα τον τρόπο.
Την αλήθεια σχετικά με τι;
Ο Φορμπς κι εγώ σε δημιουργήσαμε.
Στο εργαστήριό μας.
Ως μέρος μιας εργασίας
στην οποία δουλεύαμε.
Προσπάθησα να σου
το κρύψω, απλώς...
ήθελα να έχεις
μια φυσιολογική ζωή.
'Οχι.
Υπήρχαν κάτι δείγματα DNA.
Από κάπου αλλού.
Στάλθηκαν σε μας.
Εννοώ...
...στη γη.
Τα ενώσαμε με
ανθρώπινα γονίδια.
Πειραματιζόμενοι με ένα
καινούργιο είδος ζωής.
Εσύ ήσουν ένα απ'τα αποτελέσματα.
Αλλά ήταν λάθος.
Οπότε έφυγα μακρυά του.
Αλλά δεν ήθελα
να σου συμβεί κάτι.
Οπότε σε πήρα μαζί μου.
Και σε μεγάλωσα όσο καλύτερα
μπόρεσα σαν φυσιολογικό ανθρώπινο ον.
Σημαίνεις τα πάντα
για μένα, Μιράντα.
- Λες ψέματα.
- 'Οχι αυτή την φορά, Μιράντα.
Κι οι γονείς σου;
Τους θυμάσαι καθόλου;
- Η μητέρα μου ήταν η αδερφή σου.
- 'Οχι.
Είμαι μοναχοπαίδι.
Οι γονείς σου δεν υπήρξαν ποτέ.
'Ολες οι αναμνήσεις
από την παιδική σου ηλικία,
ήταν μια μεγάλη ιστορία
που σου είπα όταν ήσουν μικρή,
πολλές φορές
μέχρι που την πίστεψες.
Νομίζεις ότι θυμάσαι.
Συνέχισα να ψεύδομαι ώσπου
σταμάτησες να ρωτάς από που είσαι.
Μέχρι που πίστεψες ότι απλώς είμασταν
δύο φυσιολογικοί και χαρούμενοι άνθρωποι.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Και γιατί ο Φορμπς
μένει στο Μεξικό;
Υποθέτω ότι κάποιοι άνθρωποι
έρχονται εδώ για να εξαφανιστούν.
- Και γιατί χωρίσαν οι δρόμοι σας;
- Ας πούμε απλώς ότι υπήρξε διχόνοια.
Εγώ πίστευα ότι αυτό που κάναμε
ήταν ανήθικο, αυτός όχι.
'Εκανε κατάχρηση της έρευνας.
Θείε Τομ;
- Τι είναι αυτό;
- Ανθρώπινες ορμόνες.
Στις χορηγούσα
καθώς κοιμόσουν.
Μόνο δύο με τρεις φορές
το χρόνο για να εμποδίσω
την εξωγήινη πλευρά του σώματός σου
να βγει στην επιφάνεια.
Αλλά από τη στιγμή
που αρρώστησες...
- Δεν λειτουργούν πια τόσο καλά.
- Οπότε, τι ακριβώς έχω;
Μακάρι να ήξερα.
Μπορεί να είναι κάποια λοίμωξη,
κάποιο είδος τοξικής αντίδρασης.
'Ο,τι κι αν είναι, δεν ξέρω αρκετά για
τη βιολογία σου για να το θεραπεύσω.
Ο Φορμπς είναι αυτός
που σε σχεδίασε, οπότε...
Είναι ο μόνος που ίσως
μπορέσει να βοηθήσει.
- Υποχωρεί.
- Ναι, για την ώρα.
Είσαι μια ανάμιξη ανθρωπίνου
και εξωγήινου DNA.
Ένα ον υψηλή διανόηση.
Μπορείς να απορροφήσεις ποσοστό γνώσης
που κανένα ανθρώπινο ον δεν μπορεί.
Εγώ δεν σου έμαθα τίποτα, Μιράντα.
Αυτό σου φαίνεται γνωστό;
Φυσικά.
Είναι όλη η δουλειά του Σέξπηρ.
Την έχω διαβάσει εκατοντάδες φορές.
Δεν έχεις ανοίξει ποτέ
αυτό το βιβλίο.
Αυτό είναι αδύνατο.
Εντάξει. Δεν γνωρίζεις τίποτα
από αυτοκίνητα, σωστά;
Σωστά. Και τι μ'αυτό;
Πάρε αυτό.
Κλείσε τα μάτια σου.
Αυτός ο ενοχλητικός θόρυβος
που κάνει το αμάξι...
Η αντλία διοχετεύει τα καύσιμα
πολύ γρήγορα, γι΄αυτό...
Γι'αυτό ακούς αυτόν τον
μεταλλικό ενοχλητικό ήχο.
Μπορείτε να
υπογράψετε εδώ, κύριε;
Τα κλειδιά σας δεσποινίς.
Καλή διαμονή.
Ψάχνω έναν αμερικάνο που ζει εδώ
με το όνομα Φορμς Μακγκουάιρ.
Δεν τον γνωρίζω τον κύριο.
Μπορώ να ρωτήσω όμως.
Ευχαριστώ, θα το εκτιμούσα.
Που πηγαίνεις;
Πάω να βρω τον Φορμπς.
Μείνε μέσα και ξεκουράσου.
Αφήνω τις σύριγγες με τις ορμόνες.
Αν το εξάνθημα χειροτερεύσει
όσο λείπω, κάνε ένεση.
Τα λέμε αργότερα.
- Καλημέρα κύριε.
- Παρακαλώ;
- Γνωρίζεις αυτόν τον άνθρωπο;
- Δεν τον γνωρίζω.
Αγόρι;
Γνωρίζεις αυτός ο άνθρωπος ποιος είναι;
'Οχι; Εντάξει, ευχαριστώ.
Για περίμενε, φίλε.
Που είναι η φωτιά;
Σε γνωρίζω!
Λίο 'Εμφις, Σαν Αντόνιο Τέξας.
Είμασταν στο ίδιο ξενοδοχείο!
- Θα ήθελες να πάμε για ένα ποτό;
- 'Οχι, ευχαριστώ.
'Ελα τώρα, κερνάω!
Σε άκουσα στο ξενοδοχείο να ρωτάς
που μπορείς να βρεις κάποιον.
Για να σου πω κάτι.
Αν δεν τον  δωροδοκήσεις,
δεν πρόκειται να κάνει τίποτα.
'Ετσι είναι τα πράγματα
με τους μεξικάνους.
Κάνουν τον βλάκα
μέχρι να δουν το παραδάκι.
Φαίνεσαι γιασωστός τύπος,
οπότε θα σου πω τι θα κάνω.
Θα βάλω κάθε μέσο
για να σε βοηθήσω.
- Που θέλεις να καταλήξεις;
- Θες να μάθεις πού θα βρεις τον Φορμπς;
Θα σου πω.
Τα μεσάνυχτα θα πας
στην πλατεία Μπενμπίτα.
Θα δεις έναταξί εκεί. Θα περιμένεις
μέχρι να ανάψει τα φώτα του.
Μετά θα πας να καθίσεις
στις πίσω θέσεις του ταξί.
'Ο,τι κι αν θες τον Φορμπς,
θα το βάλεις σε έναν φάκελο
και θα τον δώσεις στον οδηγό.
Ψάχνω για τον Φορμπς Μακγκουάιρ.
Που είμαστε;
Εδώ μένει;
Είμαι φίλος του Φορμς.
Απλώς θέλω να του μιλήσω.
Φίλε, μ'ακούς;
Μισό λεπτό. 'Ερχομαι.
Μισό λεπτό!
Είπα, έρχομαι!
- Δεν δείχνεις πολύ καλά!
- Πανάθεμά σε!
Μου την έστησες, μπάσταρδε!
- Για περίμενε!
- 'Οχι!
Δε με νοιάζει ποιος σε έβαλε, αλλά
δεν πρόκειται να φύγω
μέχρι να μου πεις
που να βρω τον Φορμπς.
Δε νομίζω ότι είσαι αρκετά σκληρός
για να μου πεις τι να κάνω
και μέσα στο δωμάτιό μου;
Παραβιάζεις τον ιδιωτικό μου χώρο!
- 'Αφησε κάτω το όπλο!
- Για κοίτα εδώ!
- Είναι η καινούργια σου σωματοφύλακας;
- Ασε κάτω το όπλο, τώρα!
Φοβάμαι τόσο πολύ,
τρομοκρατήθηκα...
Το καλό που του θέλω αυτού του καουμπόι,
να μην μας την έχει στημμένη πάλι.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Δε μπορεί να βρίσκεται εδώ.
'Ακου.
'Οποιος κι αν είναι εδώ,
βρίσκεται πίσω από αυτήν την πόρτα.
Ναι, αλλά πώς μπαίνουμε μέσα;
Ναι, έτσι γουστάρω!
Συνέχισε, συνέχισε!
'Ετσι κορίτσι μου!
- Μακγκουάιρ.
- Τι στο διάολο;
Γαμώτο!
Δεν το πιστεύω!
Ο Τομ Χόλαντερ!
Γιατί προσπαθείς
να με σκοτώσεις;
- Για τι μιλάς;
- Μιλάω για την καλόγρια.
Ξέρεις, αυτήν με τα πλοκάμια.
Και τον φίλο σου τον ταξιτζή.
- Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς.
- Δεν έχεις αλλάξει, έτσι;
Γεια σου γλύκα.
Φορμπς Μακγκουάιρ.
'Εχουμε ξαναγνωριστεί....
αλήθεια, πώς μπήκατε εδώ μέσα;
Μας άφησες το κλειδί.
Θεέ μου...
ναι, έχουμε ξανασυναντηθεί!
- Είσαι το Τζι 1-7, σωστά;
- Το όνομά της είναι Μιράντα.
'Ο,τι πεις!
Είναι πανέμορφη!
Να σας γνωρίσω την Αζούρα.
Η Αζούρα είναι η διευθύντρια
των δημοσίων σχέσεών μου.
'Εχουμε ήδη γνωριστεί.
Είναι η καλόγριά σου.
Για όνομα του Θεού Αζούρα!
'Ακου Τομ, ειλικρινά λυπάμαι.
Δεν είχα ιδέα ότι είσαι εδώ.
Κι αυτό επειδή κανείς
δεν μου λέει πια τίποτα.
'Εχει να κάνει
με τα αισθήματα ξέρεις.
Καθόλου περίπλοκες σκέψεις μωρό.
Απολύτως καμία να λειτουργεί.
Αλλά αυτή...
Για πες μου, γλύκα.
Πες μου λίγα για τον εαυτό σου.
'Εχω πτυχία στην Βιοχημεία
και στη λογοτεχνία.
Για δες!
Τομ Χόλαντερ, τα κατάφερες!
Ο Φράνκενστάιν ζει με κανά δυο
μεγάλες βίδες στο κεφάλι του.
Το καημένο το τέρας προσπαθεί να
επιβιώσει έχοντας ένα κεφάλι σαν πορτοκάλι.
Κι εσύ φτιάχνεις αυτό.
Τι στο καλό;
Μιράντα!
- Τι της συμβαίνει;
- Είναι άρρωστη.
Αυτός είναι ο λόγος
που είμαστε εδώ.
- Βαλ'την εκεί πάνω.
- Χρειαζόμαστε 50 cc ορμονών.
'Αντε, σώπα!
Ξέρω τι κάνω, εντάξει;
Πρόσεχε την πίεσή της.
Πρέπει να σταθεροποιήσουμε
τις ανθρώπινες ορμόνες της.
'Ελα, γλυκιά μου.
Παίζεις με τη φωτιά,
το ξέρεις;
Εντάξει, είμαι ένα τέρας.
Αλλά που και που κάνω και κάτι καλό.
Για όνομα του Θεού! Αν μπορώ να κάνω
πραγματικότητα το όνειρο κάποιου
δίνοντάς του πίσω έναν νεκρό
συγγενή , γιατί να μην το κάνω;
Επειδή δεν είναι
ο νεκρός συγγενής.
Μπορεί να μοιάζουν,
αλλά είναι εξωγήινοι.
Το γνωρίζουν αυτό
οι πελάτες σου;
Δεν χρειάζεται να το ξέρουν.
Σου λέω, είναι ασφαλές.
Η εξωγήινη πλευρά δεν βγαίνει έξω.
Το έχω δοκιμάσει πολλές φορές.
- Κι ο ταξιτζής σου;
- Ποιος ξέρει;
Τυχαία συμπεριφορά.
Εντάξει, υπήρξαν κανά δυο λάθη,
πράγματα που δεν ποτέ να κάνω.
Και το παραδέχομαι ότι κανά δυο λάθη
ίσως δραπέτευσαν στην πόλη
αλλά είναι ασταθείς!
Πεθαίνουν μετά
από κανά δυο μήνες.
'Ολα είναι καλά.
Δείξε μου εμπιστοσύνη.
Τι έχει η Μιράντα;
Καμιά ιδέα;
Ναι.
Οπότε τι είναι;
Τι έχει;
- Γηρατειά.
- Τι είπες;
Θνητή φύση, συνεργάτη.
Δεν έχει κάτι, αλλά
έχει φτάσει στο τέλος
του κύκλου της ζωής της.
Είσαι τρελός;
Κοίτα την!
Δύσκολο να το πιστέψεις!
Είναι νέα, είναι όμορφη...
και σύντομα θα πεθάνει.
Πόσος καιρός;
Ξέρεις, μέχρι να...
Σύντομα...σήμερα.
'Ισως αύριο.
Μπορώ να δοκιμάσω
να σου φτιάξω μια άλλη.
Ίσως να μην είναι έξυπνη.
'Ο,τι κι αν νομίζεις,
η Μιράντα είναι ανθρώπινο ον.
Τότε πες της την αλήθεια.
Πες της ότι πρόκειται να πεθάνει.
Αυτό δε σημαίνει
να είσαι ανθρώπινο ον;
Κι η Αζούρα;
Τι θα κάνεις όταν πεθάνει;
- Δεν ενδιαφέρεσαι γι'αυτήν;
- Φυσικά όχι!
Θα "ξεφυτρώσω" μια άλλη!
Ξανθιά μάλλον.
Με πράσινα μάτια
και μαυρισμένη.
'Ελα τώρα, φίλε!
Είναι η ομαρφιά της αιωνιότητας!
'Οχι.
Τότε να μην της το πεις.
Εξάλλου της έλεγες ψέμματα σχετικά
με το ποια είναι στ'αλήθεια.
Το έκανες επειδή σεβάστηκες
ότι ήταν ανθρώπινο ον;
'Η ήταν ένας βολικός τρόπος
να έχεις τα πράγματα υπό έλεγχο;
Γαμώτο, φίλε.
Μην με ακούς.
Τι ξέρω εγώ;
Κοίτα με, κοίτα αυτό το μέρος.
Εγώ είμαι αυτός που έπρεπε να είχε
πεθάνει εδώ και πολύ καιρό.
Σου λέω,  κάποια μέρα αυτό
το μέρος θα με ξεκάνει.
Μιράντα;
Σε μεγάλωσα σαν ανιψιά μου.
Αλλά σ'αγαπώ σαν κόρη μου.
Δυστυχώς, δεν υπάρχει κάτι
που να μπορεί να κάνει.
Και θέλω να ξέρεις...
...ότι λυπάμαι πραγματικά.
Υπάρχει κάτι που θέλω να δω.
Πες το.
Δεν ξέρω αν είμαι άνθρωπος ή όχι,
ή αν έχω ψυχή ή όχι.
Αλλά ό,τι κι αν έχω κάνει,
πρέπει να το τακτοποιήσω.
Κοίτα, Μιράντα, ό,τι κι αν θέλεις
να κάνεις θα το κάνουμε,
κι όπου θέλεις να πας θα έρθω.
Θα ήθελα να γυρίσω σπίτι.
- Φυσικά, μα...
- Και να πάω στην αστυνομία εκεί.
Στην αστυνομία;
Σκότωσα ανθρώπους
στο νοσοκομείο.
Πρέπει να αναλάβω
την ευθύνη γι'αυτό.
Μιράντα...
Ακόμη κι αν....ακόμη κι αν δεν
καταφέρω να φτάσω σπίτι.
Πρέπει να προσπαθήσω.
'Αντε εσείς οι δυο.
Ελάτε μαζί μου.
Εντάξει, υπάρχει ένας τρόπος
για να παραταθεί η ζωή της Μιράντας.
Γιατί δεν μας το είπες πριν;
Επειδή απαιτεί το τέλος
της ζωής κάποιου άλλου.
Με κανέναν τρόπο.
Δεν θα γίνω συνεργός σε φόνο.
Δεν θα σε πιάσουν, εντάξει;
Άνθρωποι εξαφανίζονται εδώ συνέχεια,
κανείς δεν κάνει πολλές ερωτήσεις.
Πρέπει να προσπαθήσεις να το
σκεφτείς σαν γενετική μεταμόσχευση.
Ξέρεις, μια πλήρης έγχυση από
ζωντανά κι υγιή κυτταρικά υβρίδια.
Μιράντα, είναι ο μοναδικός
τρόπος για να ζήσεις.
- Αυτό είναι ανήθικο.
- Ανήθικο; Σε παρακαλώ.
Αυτή η πόλη είναι
γεμάτη από καθάρματα.
Απατεώνες, ψεύτες,
δολοφόνους, βιαστές, ό,τι θες.
Θα πάρω έναν απ'αυτούς.
Δημόσιο καλό θα κάνουμε.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Δεν είμαι δολοφόνος.
Πρέπει να υπάρχει κι άλλος τρόπος.
Κάτι άλλο που μπορούμε να δοκιμάσουμε.
Πρέπει να με αφήσεις
να το πάρω απόφαση.
Είχα μια ωραία ζωή.
Κι οφείλεται κυρίως σε σένα.
Εσύ σκέφτηκες
τι θα κάνεις μετά;
Ο Φορμπς είναι χαμένη ψυχή.
Ζει μέσα στη μιζέρια.
'Ισως μπορείς να τον βοηθήσεις.
Να βγει κάτι καλό απ'αυτό.
Στο είπα, δεν θέλω καμιά σχέση
πια με αυτήν την τεχνολογία.
Οπότε θα τον αφήσεις εδώ;
Και θα γυρίσεις
στη δουλειά στο μουσείο;
Με το χέρι στην καρδιά μπορείς να
μου πεις ότι είσαι ικανοποιημένος
να δουλεύεις με πράγματα που έχουν
πεθάνει εδώ και χιλιάδες χρόνια;
Θείε;
Δε σου λείπει η αληθινά
επιστημονική δουλειά σου;
Εσύ ήσουν η αληθινή
επιστημονική μου δουλειά.
Μιράντα;
Εδώ, φίλε!
Βάλ'την στο τραπέζι,
κράτα την κάτω και γρήγορα!
Πρέπει να το σταθεροποιήσουμε,
πριν αλλάξει τελείως.
-  Να αλλάξει;
- Ναι.
Παλεύει για τη ζωή της, και η πιο δυνατή
πλευρά θα έρθει στην επιφάνεια.
'Ελα!
Εντάξει.
Εντάξει, αυτό θα την
σταθεροποιήσει για λίγο.
Πρέπει όμως να της δώσουμε
ανθρώπινες ορμόνες σύντομα.
Αλλιώς θα την χάσουμε στα σίγουρα.
Φύγε τώρα και βρες μου δότη.
Χρειάζομαι θηλυκό δότη.
Και να την φέρεις πίσω ζωντανή.
- Εγώ; Θέλεις να πάω εγώ να...
- Ναι!
Καιρός να λερώσεις τα χέρια σου.
Θέλεις να την σώσεις ή όχι;
Φύγε!
GTRD-Movies
www.greek-tracker.com
www.thegreekz.com
Εμένα ψάχνεις;
- 'Ισως.
- Θέλεις να χορέψεις;
- Αμέ.
- Πάμε.
Πάμε κάπου αλλού.
Ξέρω ένα μέρος.
Θα το κάνουμε εδώ.
- Γύρνα!
- Τι;
Γύρνα!
- Θα αστειεύεσαι!
- Διεστραμμένε.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Με ληστεύεις;
Που τη θέλεις;
Μία στο πόδι ή δύο στον κώλο;
Σταμάτα να σπαταλάς χρόνο.
Πάρ'την και πάμε να φύγουμε.
'Ελα, θα σε πάμε σπίτι.
Ήπιες πολύ απόψε.
Ποιοι είστε;
Που βρίσκομαι;
Αφήστε με!
- Σκάσε!
Πρόκειται να περάσεις
από θερισμό...
Σας παρακαλώ!
Σας παρακαλώ, μη!
Αφήστε με να φύγω,
σας παρακαλώ!
Γιατί;
Αφήστε με!
Πρώτα θα την γονιμοποιήσουμε
με εξωγήινο DNA.
- 'Ωρα για ψάρεμα.
- Θεέ μου!
Μην σε απασχολεί.
Δεν θα νιώσει τίποτα.
Αυτό είναι τερατώδης!
Η γονιμοποίηση είχε επιτυχία.
Το κόλπο είναι να εισάγουμε τα κύτταρα
την κατάλληλη στιγμή της ανάπτυξής της.
Δηλαδή, τώρα.
Είχα ξεχάσει πόσο γρήγορα γίνεται.
Μα τι συμβαίνει;
Τι σώμα της απορρίπτει τα κύτταρα.
Αυτό δεν είναι καλό!
-Κάνε κάτι, την σκοτώνεις!
- Ζωτικές ενδείξεις σε κρίσιμη κατάσταση!
- Σταμάτα, σταμάτα το τώρα!
- Τέλειωσε, φίλε!
Γαμώτο.
Μιράντα, ηρέμησε.
Ηρέμησε!
Εγώ είμαι.
'Ελα, Μιράντα.
'Ελα, εγώ είμαι.
'Ολα καλά, είσαι μια χαρά τώρα.
'Ελα.
Γεια.
Που βρίσκομαι;
Μπροστά σε δύο ιδιοφυίες.
Μάντεψε.
Είσαι καλύτερα τώρα.
- Ναι, αλλά πώς;
- Καινούργια κύτταρα, μωρό μου.
'Ελα, πιες λίγο νερό.
Θερμοκρασία φυσιολογική,
πίεση τέλεια.
'Ολα τα συστήματα είναι τέλεια!
- Δεν ξέρω πώς να σας ευχαριστήσω.
Κοίτα τι βρήκα για σένα.
Η Μεταμόρφωσις! Ποτέ δεν περίμενα
να ξαναδιαβάσω λατινικά.
Οπότε όλες οι λειτουργίες σου
είναι παρούσες;
Η Μεταμόρφωσις μιλάει για ανθρώπους
που αλλάζουν σε άλλα πλάσματα.
Το θεωρείς αστείο;
Ναι αλλά, δεν ακούσαμε
κλίση ελληνικών ρημάτων ακόμη!
Για δοκίμασέ με.
Θα σου πω όλους τους χρόνους.
Αόριστο, Ενεστώτα,
Μέλλοντα, Υποτακτική έγκλιση.
Τελειώσαμε συνεργάτη!
Εντάξει, θα σταματήσω.
Αλλά αφήστε με να κάνω κάτι.
Τι θέλεις;
Να πηδήξω αυτό το κορίτσι εδώ.
Μιράντα, τι λες;
Είσαι η διευθύντρια
των δημοσίων σχέσεων.
Αφήστε με να την πηδήξω.
Να σου πω κάτι έξω.
Μισό λεπτό, έλα μαζί μου μωρό.
- Μιράντα, αισθάνεσαι καλά;
- Ποτέ δεν αισθάνθηκα καλύτερα.
Οπότε, που θα πάμε;
Δεν μπορούμε να πάμε σπίτι, έτσι;
Η αστυνομία μάλλον με ψάχνει.
Νόμιζα ότι ήθελες να τους μιλήσεις.
Να αντιμετωπίσεις τα πάντα.
Γιατί; Για να σαπίσω στη φυλακή;
Ποιος ο λόγος παράτασης της ζωής μου
αν δεν μπορώ να την απολαύσω;
Ασχέτως, νομίζω ότι είναι καλή ιδέα
να γυρίσουμε στο ξενοδοχείο.
- Χρειάζεσαι ξεκούραση.
- Ξεκούραση;
Δεν είμαι κουρασμένη.
Θα πάω να ζήσω.
Να βιώσω καινούργιες εμπειρίες.
Λοιπόν, τι λες;
Να αρπάξουμε ένα από τα μπουκάλια
τεκίλας του Φορμπς και να ξεγυμνωθούμε;
'Οχι, όχι.
Τι λες τώρα;
'Ελα, ξέρω την αλήθεια τώρα.
Δεν είσαι αληθινός μου θείος.
'Οχι. 'Οχι, Μιράντα.
'Οχι!
Ωραία. 'Αι γαμήσου τότε.
Τι συμβαίνει;
Είναι κάποιο
αρρωστημένο σου αστείο αυτό;
- Τι στο διάολο της έκανες;
- 'Εδωσα παράταση στη ζωή της.
'Οπως μου ζήτησες. 'Ισως υπάρχουν
μια-δυο δυσλειτουργίες...
Είδες τα κύτταρα στο αίμα της;
Είναι χάος!
Δεν σταθεροποιείται.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Κι άλλη μετάγγιση.
Κι άλλα ανθρώπινα κύτταρα.
- Δε θα βοηθήσει.
- 'Ηρθε η γυναίκα να πάρει τον σκύλο της.
Περίμενε ένα λεπτό συνάδελφε.
Για όνομα του Θεού.
Αζούρα!
'Εχεις τα χρήματα;
Κυρία!
Ναι, ναι.
Ορίστε τα χρήματα.
Υπογραφή.
Είναι ζωντανός!
Για την ακρίβεια είναι ένα εξωγήινο
πιστό αντίγραφο. Να το θυμάσαι αυτό.
Συγγνώμη, φίλε.
Είχα μια δουλειά να τακτοπ...
Μιράντα;
'Εφυγε.
Μ'άκουσες, έφυγε!
Πρέπει να την βρω.
Είναι άρρωστη.
- 'Οχι μόνο άρρωστη, επικίνδυνη!
Δεν με ενδιαφέρει!
Εντάξει, αφού θα πας,
πάρε μαζί σου αυτό.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Υδροχλωρικό οξύ.
Δεν θα την σκοτώσει,
αλλά θα την καθυστερήσει.
- Από την άλλη, αυτή η δόση...
- Δεν πρόκειται να την σκοτώσω!
Θα την βρω και θα την φέρω πίσω.
Θα βρούμε τις ορμόνες, θα θερμάνουμε
το μίγμα και θα την κάνουμε όπως ήταν.
- Μην υποτιμάς αυτά τα πράγματα!
- Φύγε από μπροστά μου!
Εσύ φταις, Μακγκουάιρ,
πάντα έκανες πρόχειρες δουλειές.
'Ακου, Τομ, σου λέω δεν έχει τίποτα
το ανθρώπινο πάνω της τώρα.
Είναι τέρας και το πιθανότερο είναι
ότι θα είναι έγκυος μέχρι το βράδυ.
Και σε δύο βδομάδες,
ολόκληρη η πόλη θα έχει γεμίσει.
Είναι στείρα, φρόντισα
γι'αυτό εδώ και καιρό.
Δε θα βασιζόμουν σ'αυτό.
Με τα καινούργια της κύτταρα,
δεν ξέρουμε τι μπορεί να κάνει.
Πρέπει να την σκοτώσουμε. Πάρτο
απόφαση, δεν είναι άνθρωπος.
Δεν είναι πια το κοριτσάκι σου.
Αν σου φύγει η έμμονη ιδέα,
θα το καταλάβεις.
'Ακου, αν δεν την σκοτώσεις,
τότε πρέπει να την φέρουμε πίσω.
Περίμενε, Τομ.
'Ασε με να σε βοηθήσω.
Κάνε ό,τι θέλεις!
Σου λέω, δεν μπορείς
να την σταματήσεις μόνος!
- Θα σκοτωθείς!
- Μιράντα;
Μιράντα.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Νομίζω.
Πρέπει να σας ζητήσω
να σκεπαστείτε, δεσποινίς.
'Ολα είναι εντάξει.
Ξέρω ό,τι σου αρέσω.
Το ήξερα από την αρχή.
Μιράντα;
Κύριε.
Με τρόμαξες!
Που είναι η Μιράντα;
'Ολα ήταν στην εντέλεια, μέχρι που
εμφανιστήκατε εσείς οι δυο.
'Επρεπε να σε είχα
σκοτώσει στο σοκάκι!
Δεν είστε και τόσο καλοί,
εσείς οι άνθρωποι...
Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
"Γένεσις 20",
Ιδού τα έργα ενός νεκρού!
Ποια είσαι και πώς
μπαίνεις εδώ μέσα;
Το φόρεμά σου, το θέλω.
- Θέλεις το φόρεμά μου;
- Ναι, βγάλτο.
- Ξέρεις κάτι;
'Εχω μια καλύτερη ιδέα.
Δεν τσακίζεσαι από εδώ, σκύλα;
Εννοείς το φόρεμά μου;
- Τι συμβαίνει;
- 'Ενα τέρας!
Γαμώτο!
Προς τα που πήγε; Το τέρας!
- Προς τα εκεί.
- Εντάξει.
Μπίνγκο.
Ξεκινάμε...
Μιράντα;
Μερικά κύτταρα ήταν δικά μου.
Και ήταν στείρα.
Αλλιώς θα ήσουν έγκυος ως τώρα.
Γύρνα.
'Ηθελες να με πηδήξεις από την
πρώτη στιγμή που συναντηθήκαμε.
Μιράντα;
Που βρίσκομαι;
Είσαι καλά,
είσαι μια χαρά.
Χαλάρωσε, Μιράντα.
Ξάπλωσε κάτω.
- Θα χρειαστώ τη βοήθειά σου.
- Φυσικά. 'Ο,τι θέλεις.
Πρέπει να δώσεις ένα τέλος.
Κρατήσου, κρατήσου.
Η ανθρώπινη πλευρά μου πεθαίνει.
Και δεν θέλω αυτό
που θα απομείνει.
Τελείωσε.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Σ'ευχαριστώ.
Που μου έδωσες ζωή.
Είχες δίκιο, Μιράντα.
Είχες πάντα δίκιο.